OK 欢迎回来 咱们继续 哈 上节课的话 把那个整个登录注册 咱们就做完了 咱们这边登录一下吧
登录一下 卸节123456然后AK4DHL记住啊 登录 OK 把这个做完了 好 做完之后 咱们这节课的话就开始正式来做这个问答了
好 咱们这边把把这个改一下吧 然后我们这边的话是这个coderstation 对吧 这边这个图标 还有这个名字 再把它改一下 这个应该在哪里改
这个的话是不是就是你public 然后接下来这边index.html 对吧 因为你最终的话单页应用 显示的都是这个页面 好 这边让你来看一下 首先这个title 啊 开头很好找 这边的是coderstation 啊 为了区别咱们加个2
好 然后还有就是这个图标 图标你看一下 它在这边是在这里 然后它这边是public 啊 然后url下面的这个啊
这个favicon 然后点icl 然后把它改成就是我们这边 我们这边是不是有图标
对吧 好 为了区别的话 我改个颜色不一样的吧 改个icon1吧 这边icon icon 1.png
ok 好 保存 保存之后啊 是不是出来了 ok 这个就是我们的啊
好 这边就叫icon那个coderstation就可以了 因为我们图标颜色不一样 ok 好 然后接下来的话 开始来做问答 来看一下这个问答
问答的话 你这边仔细看一下啊 这边 其实问答说简单也简单
为什么呢 因为他这边的话 主要就是把所有的这个问答是把它渲染出来
对了啊 你看这边其实主要就是做一个渲染
啊 然后加这边的话有个发问 发问的话就是
增加这个问答啊 一个就是渲染问答 一个就是增加问答 其实就这两个动作
ok 主要啊 主要就这两个动作啊 当然还有一些其他细致末节的啊 比如这个分类啊之类的
啊 比如这种分类啊之类的 ok 好 然后这里的话 大家注意 这里你看
这里问答列表 然后下这边什么分类选择啊 好 然后接下来的话 这边 注意心支援 这边是不是 就是你的这个
分类的选择啊 然后下这边面试题 面试题这边 面试题大全 然后下这边的话没有分类选择
啊 也就是说整个这一块
整个我圈起来的这一块 你看他在页面这里 是不是都是一样的
对不对啊 针对这种一样的话 我就可以干嘛呀 我是不是就可以封装一个组件
对不对 我就可以封装一个组件啊 说说我们这里的话
这边回到这里 我们在component 之下面 我们来写个组件啊 叫做pg header
pg header 点击sr
rsf
rsf 好 这个是什么呢 这个是每一页的页头
这是每一页
每一页的页头
页头啊 把这个删了吧
ok 好 他主要就是负责什么 他主要就是负责啊 旋转这一块
旋转这一块啊 好 那他这边的话 首先就是左侧有一个文字 对吧
我把他的这个样式 我把它拿过来吧 我们这边也是顿一个样式的 好 我们这样子
这样子 因为我们之前我们是不是说过 就是我们css是不会带着大家去写的
对不对 那我干脆就把所有css啊 就成品里面所有的css 我全部把它拿过来
好不好 免得每次要去新建这个css文件 也麻烦得很
啊 我们这边把这个整个成品里面的css把拿过来
呃 在这里 这里 然后src
下面的css啊 我们这边全部负责
然后这边src
然后把这个按总类拍下 然后css啊 全部
把这些先删了吧 然后粘过来
ok 搞定
好
好 这是关于这个css
好 然后接下来 咱们这边把他的这个css 把他引一下 这边
import
一个styles
啊 你会发现啊 后面的那个主键 写的css都是model
可不 都是model啊
好 然后接下来的话 这边
css
css 下面的page header
model.css 都是模块化的
好 然后接下来 这边 这边呢 首先
classname
等于一个styles.zo
首先他这边最外层 然后接下来这边的话 分为什么呢 分为就是
你看呀 首先这边
这边的话 是不是就是应该是我使用你这个
主键的时候 是不是传递给我的
对不对啊 说说我这里
div
然后这边 classname
等于styles.page header
这里的话 是应该是你传递给我的 传递给我 然后这样我这边我接收一下
pops.title
接收啊 回头当你这边title给我传一个这个问答列表
让我在这个位置就学这个渲染这个问答列表 对不对
你给我传一个
你给我传一个最新支援啊 让我在这边就渲染最新支援
对不对 好 然后接下来的话 这边
还有这边 这边的话是一个就是这个分类的选择
啊 你看这个是一个分类的选择 那这个的话我又单独封装了一个这个主键
啊 又单独封装了一个主键 ok 好 那我们这边先不洗吧 这边我写一下 这边下面是分类
分类选择啊 一会我们会在这下面单独放一个主键啊
好 然后这边就写好了 把这个折起来吧 折起来之后 然后下咱们这边啊 issue
来到我们的 issue 啊 issue 这边的话咱们来写一下
啊 首先的话 这里这里的话需要把刚才那个主键把它引进来 这边的话 import
page header from
然后这个
components 下面的 page header
啊 下面来引进来啊 引进来之后 然后接下来这边 这边首先他有一个
样式啊 我看一下啊 这边啊 这边的话首先 issue 他会有一个样式 我们把这个 issue 的这个样式把引进来
这里的话 styles from
这边 css 下面的 issue module css
他引进来啊 好 然后在这边
他有一个样式类 这边的话是styles
styles 点这个container
ok 好 然后接下这个sdo is容器 好 然后接下来下面 下面的话大致就怎么分呢 大致是这样子来分的
好 这边给大家画一下图哈
大致是这样子来分的 首先这一块 这是一块
啊 这个是一块啊 这个是一块 这这一块的话是不是就是通过我们的page header 刚才那个主键
对不对 好 然后再这边下面是一块
下面啊 我就不拖下去了啊 就下面是一块 下面这一块的话就是渲染我们的这个评论列表
啊 然后回头的话 这个肯定很明显是不是又会分这个封装成一个一个的主键
啊 就这里
这里是不是也会封装成一个一个的主键 对不对 好 然后再这边这边的话 整个右侧是一块
整个右侧是一块啊 我都画了啊 比较歪啊啊 右侧又是一块
看到没有 但右侧的话 然后比如说这里 这里又会封装成一个主键啊 包括下面 下面的这个
这个的话 也会封装成一个主键
ok 所以我们这边整体来讲的话 是这样子来进行拆分的啊
好 那进行这样子拆分 那就要来呗 那首先的话 这边就是上面
上面的头部
头部 头部的话就是谁 是不是 就是你这个配级黑人
对面配级黑人啊 然后加这边你需要传一个什么
这边是不是需要传一个这个title过去啊 所以这边的话title等于一个
啊 这个就支付错就可以了 这边的话 问答列表
ok啊 这是上面的头部 好 然后再下面
下面的列表 列表内容区域
啊 下面的列表内容区域 这边就分为左边部分啊 首先这边一个大的div
div点这个
div 然后加这边class name 等于styles点issue
issuecontainer
ok啊 大家这边分为什么呢 为左边
左边区域和这个右边区域
右边区域
ok 然后左边区域的话 这边div
ok 然后class
class name 等于styles点left side
啊啊 右边区域 这边是right side
啊 我这电脑是真的是翻
然后right side
ok 这边分出来了啊 来我们来看一下 看一下目前是什么样子
啊 等他编译 好的 然后接下来这边我们来看一下
好 你看 目前的话 是不是就这样子 我们的头部是不是就出来了
可不可以 这边问答列表啊 我们的pager就写出来了 只不过还没有什么呢 还没有那个分类啊 分类还没有
ok 好 然后接下来的话 下一步 下一步的话 这边的话 是不是就是这边左边是不是要去填充这个内容啊
对不对 你这边的话 应该去填充内容 填充内容的话 这边就应该去获取你的问答列表
对吧
好 那么这里的话 就会涉及到什么呢 涉及到发送请求
对吧 发送请求啊 好 那我们这边的话 我们来新增一个啊 这边的话 新增一个
exu.js啊 这个的话 就是处理我们和那个问答
相关的一些这个请求 好 然后在这边的话 import request
然后 from 当前目录下面的 request 好 然后接下来这里 首先的话是分页获取问答
分页获取
问答
这边 export function
然后 get issue
get issue by page
ok 这边让我来看一下这个 api 文档
把这个用户模块折起来吧 然后问答模块在这里对吧 好 这边分页获取问答
啊 大致漏眼啊 这边的话就是 api issue 对吧啊 这边需要这个参数
一个是current page 一个是17 page 这边其实我还写漏了一个
我还写漏了一个啊 等一下我这边编辑一下啊
这边实际上还有一个参数 还有一个参数什么呢 还有一个参数是 enabled
ok 要这边让是 true 这个代表什么呢 就是是否过省
是否
审核通过
啊 因为我们说过就是你这边在发表这个评论的时候 这评论他是会就后台会进行一个审核的
对吧啊 审核通过了之后他才会显示在这个问答里表这边啊
说这边的话我们这边在宣染的时候只会宣染什么呢 宣染这个
只会宣染这个 enabled 是 true 的
这个这个问答 ok 把这儿保存一下
好 那这边约了
哎 这边为什么是个空呢
看一下啊 说的
这边的话我看一下我之前的这个 api
这边的话应该是一个object 才对啊不不是一个就是有力表的才对
啊 color station
然后问答模块问答模块分页获取问答啊 这边应该是这样子的才对
应该是这样子的啊 把他拿过来
好 这边修改一下
边级 然后这里
ok 可以的嘛啊 保存
啊 回到这边
啊 enabled 的 ok 有了啊
好 这个是我们的这个 api啊 这边 api issue 人家这边的话要带这三个参数
怎么样 current page 你当前的这个页码数
好 然后接下来的话是这个
一起配级啊 就是你每页渲染多少条啊 然后还有就是这个 inable 的
inable 是不是写错了
inable 还写错了啊
这边 enabled 我刚才是不是改了这里 它下面就会变 也没变的嘛
好 保存
好 这边啊 inable 的是否审核通过
ok 好 来呗
然后回到我们这边这个代码这里
这里的话我们就应该是接收一个什么呢 接收一个 promise
对吧
然后这里这里的话就是return
return 然后 request
request 啊 这边接收一个对象 对象的话咱就在这边 ur
啊 这边呢是 api 下面的
issue
ok 好 然后加这个 message 是啊 get
啊 然后把你的这个参数参数啊 这边 promise
promise 等于什么呢 啊 这边
点点点 promise 啊 把你这边接收到了参数 把它展开
ok 搞定啊 搞定之后 然后再回到咱们这个 issue 这个组件
好 这里的话 然后我们就应该是发送请求 对吧
获取一开始的话 获取这个第一页
第一页对应了这个问答 好 这里的话 大家思考一个问题啊 这个也是非常常见的一个问题
就我们这边的话是应该是像之前一样
派发一个这个action 啊 通过这个状态仓库去发送请求 还是说直接在这里发
大家思考一下啊 你可以把视频暂停了 思考一下这个问题
ok 啊 这里的话 实际上就是我经常给同学们说的一个
就你这边学了这个 算你已经学了数据仓库
对吧 你view的话 学的是view 是react的话 学的是这个redux
所以你已经学了这个数据仓库 啊 但是你这边的话 不要去就是
滥用这个数据仓库 你要知道这个数据仓库 它的一个
啊 使用的场景或者特点
我们什么时候该使用数据仓库 什么时候其实不用使用这个数据仓库啊 这数据仓库反而让我们很麻烦
什么时候该使用数据仓库啊 你想想这个数据仓库或者说状态仓库啊 就redux这个东西
它是为了解决什么问题而产生的 它是为了解决什么 是不是组建之间
数据的共享
它是不是为了解决这个问题啊 对不对 比如说我有一个数据 我很多组建里面都会用的
啊 让我这边的数据就是那个组建啊 依靠这个传统的这种传递的这种方式
非常麻烦啊 那我这边的话会有一个这个统一的这个仓库来管理 这种很方便
对不对 但有些场景的话 我们用这个数据仓库
你反而比较麻烦啊 比如说什么呢 比如说我们就就是这个
问答列表 你要我们问答列表 我们这边要获取数据的话 我们是不是就是在这个首页这边
把数据把它渲染出来 对不对 这种的话 其实我认为的话是没有必要使用这个
就是通过这个状态仓库去发请求的 因为你没有必要存储到这个状态仓库里面
对不对 我们使用这个状态仓库去发请求的话 往往是因为我们这个数据
要存储到状态仓库里面
然后存储到这个状态仓库里面的数据 要和其他的组建进行一个共享
比如说我们就是存储到那个
user 就你这个用户登录之后 是不是有一些用户信息 那这种的话就适合使用了
使用这个状态仓库 因为我到时候好几个组建是不会用到
对不对 但是像这种啊 这种的话你就没有必要把它存到这个状态仓库里面 而且这种数据量又比较大
对不对啊 有比较大啊 每翻页你难道你每翻页 比如说我这边啊
比如第一页 对吧 我翻页 然后将我往我的这个状态仓库里面又存
然后将我又翻页 然后又往这个状态仓库里面又存嘛 其实没有必要
对不对 没有必要啊 所以这种的话 我们就直接在组建里面发送请求就可以了
ok 说这边呢 你要把场景
把它分清楚啊 其实主要就是取决于你有没有理解我们的这个状态仓库 它是解决什么问题的
如果你就是彻底理解了这个状态仓库 它是为了解决什么问题而诞生的
啊 那你这边它是完全能够分清楚的 什么时候用
什么时候不用 对不对 ok 好 那我们这里
啊 这个在后台特别明显啊 其中我这边我给大家开个后台 大家就知道啊 比如这种后台
后台的话 比如说像这种用户列表 或者这种数据列表
啊 那你要考虑到我后面比如说我这个
东西做多了之后
啊 比如说我这边的话 我这个数据列表 我有这个几万条数据
那几万条数据的话 那我这边肯定就是每翻一页
是不是直接获取那个内页页的数据 那内页的数据 我要不要存储到这个
状态仓库里面呢啊 不需要 对不对 不然你就非常麻烦地用我这边删除
删除了的话 你发一个请求删除 然后接下来你这边
啊 又得这个重新删除一下 这个的话其实是不划算的
对不对 哪种适合用状态仓库呢 就是比如说我像这种管理员列表
这个的话就是你整个管理员一共也就采多少条数据啊 一般不会超过这个
几十条嘛 对吧 最多也就几十 我算你几十个管理员吗 一般也就差不多了
对不对啊 这种的话你就可以用 ok
啊 这个我们后面讲的时候 我再来强调一下这个问题啊
好 回到我们这边啊 那我们这边的话就直接在主件里面来发送啊
好 我们这边的话 我们就引入一下什么呢 引入下use
效果
好 然后接下来在这里这里的话使用use effect
好 我们家楼上楼上好像又开始在敲了啊
好 然后接下来这边这边他有没有依赖
有没有依赖
他这边的话是有依赖的 依赖于什么呢 依赖于你这个
叶面 就是你这个这个叶马的变化 如果我是第一页 那我是不是要请求第一页的数据
如果我现在叶马变成第二页了 所以我要请求第二页的数据
对不对 好 说说我们这边的话我们得定一个状态
use state
好 然后加在这里 我们来定一个
const
一个这个paginfo
setpaginfo
然后等于一个use state
好 这边这边他对应的是一个对象
对象里面 然后首先的话这个current
current啊对应的是一啊 这个是就是当前是第一页
当前是第一页啊 然后接下来的话 这边一个page size
然后我们这边显示显示一个比如15啊每页
每一页
显示15条数据
ok 好 然后在这边这个toto
toto toto的话 这边一开始是0 这个是什么呢 这个是你这个数据的总条数
数据的总条数
ok 这个toto这个拿来干什么呢 这个的话一会我们那个分页会用的
啊 就我们这边不是会又会有一个这个分页主键吗
对不对啊 有个分页主键 到时候那个分页他会用的
ok 这个这个主键也是直接用的是那个antd里面的啊
antd里面他有一个分页
在在在pagination找一下数据展示
pagination啊在这里
pagination啊分页 我们到时候就使用了stick
ok 好回到我们这边
好 那接下来的话 这边这边他就应该依赖有什么
是不是就是应该依赖于你这个paginfo.current
以及什么 以及这个paginfo.pag size
对不对 你如果这个当前页变了 让我这边要重新发请求
如果你每一页显示的调速变了 我是不是也要重新发请求
对不对 ok 好 然后接下来在这里面
啊 我们这边呢 就还需要再来维护一个状态
const一个这个issue
issue info 我不知道楼上这个
端啊端的 也不影响大家听课啊
但我这边已经开始录了 也没办法 是吧
那端啊端的
好 然后接下来的话 这边他是一个什么 他是一个数组
对不对 这个这个状态拿来干什么 这个就是用于纯索
用于纯索获取到的状态列表
这个的话是分页对吧 分页信息啊 要我的妈呀
分页信息
我发现我每次只要一路客啊 我们这一栋就有人装修啊
然后我不路客然后屁事没有安安静静的 一路客然后这一栋啊 就我做的这个单元
啊 就有人在装修 我真的是服了啊 运气就有这么好
好 然后接下来话咱们这边继续好 这边的话就是应该是发送请求
那这边呢 还是一样的 这边的话你注意啊 要定义一个一步的函数 对吧 一般的话我就叫做肥气data
ok 你不能说 你不能说把这改成这个sync 他这边他是不推荐的啊
他不推荐的 他这边推荐你什么的 推荐你在里面 自己定义一个sync
好 然后接下来这边的话是不是调用一下
肥气data
ok 好 然后在这里 这里的话 咱们就应该是把那个api 把它引进来
希望不会影响大家听课哈
get issue
然后by page 是不是叫这个名
get issue by page 对了 好 大家这边的话 from
啊 api 下面的 issue
好吧 引进来 引进来之后 然后加这边
await 然后这里的话 把什么传过去
这边是不是就是应该是把你的
啊 一个是首先 首先一个是什么呢 一个是current
啊current 等于你pg info点current
好 然后接下来还有一个什么呢 还有一个这个pg size
pg size 等于你pg info点pg size
啊 有同学说那你不不如直接传这个pg info 对不对啊 我这边让我主要
因为我还要加一条 大家还记不记得我这边还要加一条加一个什么
就是 issue status issue status 他应该是什么呢 他应该是q
啊 我刚才那边还写错了 这边还写错了 他不是inable的
他是 issue status
啊 把它改一下哈 这边的话是 issue status
啊保存
ok啊 这边 issue status 他的这个状态
好 回到我们这边
回到我们这边啊 这边呢 就是这三个参数 把传过去 传过去之后
然后接下这边上来 啊 获取一下
const result 啊 获取一下他的这个结果
啊 获取到之后 然后下这边老规矩 打印出来漏液
对吧啊 保存
保存之后的啊 再这边过来看一下 看一下这个数据过来没有
数据我觉得应该是没有太大问题的啊 应该是拿到了
啊 这边重新刷新一下
啊 ok 这边拿到了
app 啊 这个是拿到了 这个是那个
就是那个app.js 就是我们的那个登录信息 我看是不是这个
这边拿到了
对不对 这边就拿到了啊 拿到了是这样子的 current
配级1 一起配级15 count 21 啊 然后接下来的话 这边
偷偷配级2 然后叫这个data 这边我们写的是对的吧
啊 就就是这样子的看到没有 current 配级啊 一起配级
count total 配级 大家这边呢 是你的这个data
啊 是你的data
好 回到我们这边 把展开看一下
对了吧 没问题吧 对吧
ok 没问题之后 我把这边 我把它
放到那个 等一下啊 我复制一下
复制一下 我们这边拿到的是这样子的数据
好 来到这边 我们这边呢 就解构
解构出这个data 啊 解构出data 然后接下来拿到的是这样子的数据
拿到是这样子的数据 对吧 好 拿到是这样子的数据之后
然后接下来下一步 我们就需要把这个数据设置到哪里
就设置到这个 issue info 里面啊 我这边的话就set
set issue info 然后把什么
把这个data.data是放进去
你整个这个是data吗 这边这个解构出来data是整个是这个吗 对吧
那这边应该是data.data ok 好 然后接下来这边呢 需要设置一下你的这个page info
page info啊 啊 这边好了 过来
好 然后接下来这边的话就是应该是等于什么
这边是不是就是应该是你的data.这个
啊 current page current page 对吧 好 然后接下来这里
这里应该是你data.
这个一起page
一起page 然后总调售总调售是不是应该是这个 count
data.count
data.count ok 啊 这边的话把那个
问题列表和这个分页啊 这两个把它更新了 ok
好 更新完毕之后然后接下来我现在的话我数据也有了
有了之后 然后接下来我这边是不是就是应该是把它选出来
对不对 好 那接下来这边是一样的 我这边的话我let一个
比如说 issue list
issue list 等于一个空数组
好 然后接下来 这边呢 通过这个 for 循环
for 循环去便利啊 这边let一个 i 等于0 i小于一个
什么 是吧 issue info
info 点认识啊 然后加这边 i加加
好 然后加这边呢 是不是获取到每一个
issue info i
获取到每一个 好 获取到每一个之后 然后接下来他应该干嘛 是不是渲染出来
渲染出来这边一个一个的这个
对不对 渲染出来这边一个一个的啊 这个这个
你这个问题具体了这个一个一个的这个项目
那这个的话很明显我们需要干嘛 是不是很明显是不是也是要单独封装一个组件的
对不对 明显单独要封一个组件好来呗
那我这边的话就在我的component 之下面
封装一个啊 叫做 issue
这个items
点gsm
啊 这边rsf啊 这个的话是每一条
每一条
每一条这个问答的项目
啊 把这个删了
ok
好 然后接下来的话在这边 这边的话咱们就引入一下 把这个组件引入一下
然后这里引入这个组件 import
issue item
from
然后component
下面的 issue item
ok
好 然后接下来的话这里
这里的话 然后
你们会不会觉得我在工地给你们讲课呀
我感觉我就像在工地在给你们讲课一样
好 然后接下来的话 这边 issue item
啊 这边的话是不是应该是把你的每一条把它传过去啊
哎 不不不 写错了
我怎么写到这里来了
啊 是不是这里
啊 这边这边这个for循环 然后接下来这边拿到每一项
每一项是不是应该传过去
对不对 说我们在使用 issue item的时候
啊 这边的话我们给一个 issue
issue info等于
这边
ok 啊 这边通过for循环
通过for循环 然后接下来这边拿到这个通过 issue info
这个 i
就拿到每一条 对不对 每一条就刚才这边
刚才这边 然后这里是每一条的这个信息啊
对不对 每一条的信息 然后又传给谁 传给这个 issue item
对不对 好 然后接下来这边呢 这样一个一个的这个组件
我把它干嘛呢 我把它铺洗到啊 这边
issue list 就这个数组 数组 然后接下来点
铺洗
怎么把它铺洗进去
对吧 把它铺洗进去啊 这边呢 你还需要给个key啊
不然到时候会提示你没有key 这边我们就key的话 我们就用这个i来当中我们的key
可不可以啊 可以吧啊 好 来我们这边呢 我们先来试验一下
看一下这边好不好使啊 我们这边先随便写啊 这边问答项目
问答项目啊 我们先保存一下 看一下这边
看一下这边啊 这边的话啊 我们这边还没还没有放过来
我们这边 issue list 然后他就应该放到那里 他是不是就是应该是放到这里
对吧 保存
出来没有 出来了吧 对不对 你看这边15个问答那边啊 就问答项目 问答项目15个
好 我们现在的话只需要把什么 是把我们的这个
把它写好就可以了 对不对
好 那我们这边 这边呢 首先的话 然后把那个样式引入啊 还是把样式引入
be important styles from
然后components 不是components这个css
css 下面的
issue item module css
ok 好 然后再这边的话class name
等于一个styles.container
ok 好 然后接下来这边 这边的话 我们来看一下
这边的话 大字是这样子来分的 呃 首先 首先这边有一个回答数
对吧 然后这边呢会有个浏览 然后接下来在这边
这边是你对应的这个问题内容 ok 也就是我这边那是这样子来分的
为大家画一下 我真的感觉就像在工地上课呀
哈哈哈 好 然后接下来这边首先这里
然后接下来这边 ok 然后接下来的话这边
我是这样子分的啊 你如果就是你觉得你不想这样子分 你有其他分的这个方式
啊 你这边就可以把这改一下就可以 对不对 代码的话是很灵活的
啊 这边分成三块 三块之后 然后加这边上面是这个标题 下面的话 然后加这边
分别两块 我大字是这样子来分的 ok
好 那接下来这边来呗
那这边回到我们的代码 那我这边的话就是首先回答数
回答
数啊 然后接下来下面是浏览数
浏览数
ok 好 然后再这边的是问题内容
问题内容啊分成这三块啊 那一块一块来写 首先这边div
然后这边class name等于style 是点 issue number
啊 好 然后在这里面 在这里面的话就是一个div
这个div 这边的话是这个你这边传递过来的probs
probs 然后点 issue info
issue info
然后点是吧 我们来看一下
这里来看一看这边啊点什么你这边是title 把它再展开一下
这里有一个什么
呃
这边是不是commenter number
对吧 这个点commenter number
啊 好 然后下面div
然后回答
ok 好 然后浏览数 浏览数的话也差不多 我把复制过来复制过来的话 然后我看一下啊
啊 这边这个容器写错了 这边是nam
nam ok 好 这边这边那是浏览
浏览浏览的话这边对应的是什么 所以一个叫做scan number
scan number
ok 好 保存一下 来看一看
是不是出来了 对吧 哎 像这边出来了啊 好 出来之后 然后接下来的话是这个问题的这个内容啊 这边div
div 然后接下来这边class
啊 不知道这节课真的是 到时候大家听的时候这个
他声音真的是
无敌了 好 然后在这边首先一个container
啊 在下里面 里面的话就是首先第一个 第一个是你的这个标题
对吧 是标题啊 这边class name
等于
啊 这边有个style style的话 这边是个top 啊 这边分成两部分 一个是top 一个是bottom
ok 啊top top这边的话就应该是什么 所以就是应该是你的标题啊
啊 这边就是啊 props 点 issue info
issue info
然后点 看一下这个title
在在这里 是吧 issue title
点 issue title
ok啊 保存
好 来看一下
是不是出来了 对吧 标题就出来了啊 标题出来之后 然后下下面
下面的话 这边啊 分成左右
这边又分成左右啊 这边div
然后class name
等于一个styles left 以及什么呢 right
好 left 是什么 我们来看一下 left left 是不是他的这个分类
是分类信息 但是你注意 现在我们的这个分类信息 我们这边 现在拿到的分类信息是什么
你看 是一个type id
看到没有 是个type id 你最终的话 你不可能选择一个 选择一个这个在这吧
你最终的话 你是要根据你的这个type id 干嘛呀 是不是这边显示你对应的
这个分类 对不对 对应的这个分类啊 说这边的话 你看这边 其实还有这个
就这里 这里其实还是有这个细节处理的
啊 你不要小看 小看就是在这一小块 包括这里
这里 一会儿渲染这个用户名 这里也是啊 渲染用户名 你看这边用户名
拿到的是什么 是不是拿到是一个user id
啊 那你这边 你最终要根据这个user id来显示什么呢 来显示这个对应的这个名字
看到没有啊 你看 做项目的时候 其实就是这样子的 就各种各样的这种细节
有些细节 就是你这边 眨眼一看好像没什么
但是你在写的时候 你会发现 哇 有些时候处理起来还是挺麻烦的
ok 好 那我们这边来处理一下啊 咱们这边先把那个先把日期写了吧 这边他有个日期 咱们这边十半
啊十半写个日期啊日期说起来日期这边拿到的是一个什么呢 拿到的是一个时间戳
10这里看到没有 issue debt拿到的是一个什么 拿到的是一个时间戳啊 那这个时间戳是不是也要做转换
对吧啊 那我们这边怎么做呢 这个时间戳的话 咱们写一个辅助函数啊 所以我们来到这边
来到我们的代码里面 我们在src下面新建一个叫做utils
新建一个这个目录 好 这个目录的话 就是我们的这个工具放我们的一些工具 好 那我们这边tools
点ks 啊 这边呢 就是放置一些工具函数
放置一些工具函数
ok 好 那我这边呢 就直接把那个格式化时间戳的那个代码就把他拿过来了哈
啊 直接把他拿过来
然后就在这边拿过来啊 这边的话这个大家可以看一下这个我们之前做那个个人博客的时候是用过的
我不知道大家还记不记得啊 之前那个个人博客实际上是写过这个
写没写过写过的啊 这个format date
对不对啊 然后我这边让我把他这次再改了一下 这边的话就是 除了接受一个
时间戳以外 这边还接受第二个参数 叫做part
叫做part part 然后现在这边呢 根据你的这个part
你如果传的是一二 那我就渲染这样子的格式
你如果传的是碳 我就是渲染这个10分秒 然后就不会渲染这个
连月日啊 如果是一二碳 就是这个连月日10分秒 如果是time week
那就是10分秒 然后下第几周啊 就星期几
啊 然后下如果什么都没传 那就默认的最完整的 连月日10分秒星期几
我们以前的话是不是就直接渲染这个
对 但我发现就是你在这儿渲染
在这儿渲染了太长了 这边呢 其实就选一个连月日就可以了啊 从我这边加了第二个参数
好 我们把这个的话 我们把他引入进来 回到这边啊 我们这边import
这个from
然后这边呢 是utils 下面的tools
好 然后接下来的话 这边format 嗯 这里
啊 这边的话 然后应该是什么 是format
format date 然后把什么 是把你这边props 点issue info 点这个issue
issue date
是不是传过去啊 大家这边再传第二个参数 一二
就只显示连月日 好 来 我这边 我来看一下
好 这边是出来了 对 连月日出来了啊
好 连月日出来之后 然后接下来咱们来解决那个比较麻烦的
一个是什么呢 一个是关于这个分类
这个是在哪个位置 在这个位置 对吧 一个是关于这个分类啊 一个是关于这个用户
好 这个分类该怎么做呢
那么这一块的话 就涉及到要获取整个
类型的这个信息了 也就是说获取哪一块 获取这一块
获取这一块 类型的这个信息
ok 那类型的这个信息呢 实际上就是会涉及到这个多个组件共享的
比如你看这边 问答也有 书记也有 对不对 说这一块的话我们就应该是通过什么
是通过数据仓库去发售 对不对啊 所以说我们这边的话我们import
import一个这个 use dispatch
啊 大家这边 from from什么呢 from这个react
reduct dispatch 然后还有一个是 use selector
selector ok 好 然后现在在这里
在这里的话 一开始咱们去获取一下
use selector 然后接下来这边拿到这个仓库 拿到这个仓库 然后再返回这个
state点type 但我们现在是不是还没写
对不对 在在在在在这里啊 还没写 这边现在只写了一个user slice 啊 马上会写啊
好 然后接下来这边的话 const一个
type list type list
ok 好了 你现在的话 我们把这个写下
这边这边那就是应该是一个type
然后slice 点j s
ok 啊 这边的话一样的
啊 不是不是那个装修的叫声 就是电脑的这个风扇声 我真的是服了
啊 真的是服了 现在装修没有敲了 这电脑又开始烧起来了
好 然后接下来这边create slice啊 好 然后接下来的话 这边
是不是就一样的 const
一个type s nice 等于一个create s nice
ok 好 这边首先的话是name name 对于是type
好 然后接下来的话是这个initio
initio stat 啊 这边呢 就是一个type list type list
啊 一开始的话对应的是一个什么 这个空数座啊 这个就是存储
存储所有的类型
对吧 好 然后接下来的话 这边有一个 reducers
reducers
啊 啊 这边呢 就是应该是有一个初始化
一个初始化
好 初始化的话 这里涉及到是不是发送请求啊啊 首先我们这边的话来到这边啊 我们新增一个
type
点ges 啊 这就是type相关的啊 import request from
当前目录下面的request
ok 啊 这边的话来看一下这个接口啊
这边分类
分类分类类型模块啊 这边获取所有类型 你看这个就不存在什么分页
啊 所以这边的话就是你要考虑清楚 就有些是不需要分页 有些是要分页的
什么是不需要分页的啊 比较像这种类型啊
类型的话 我默认他类型的话不会太多 对吧 你最多分几十个类
啊 但这个的话要根据你这个具体的这个需求啊
啊 然后说说我这边就是获取所有的类型
但是像有些东西你就不能够就是一次性获取所有的 比如说什么 比如说这个问答列表
因为随着你比如说你这个网站的运营 你的问答列表是不是会越来越多
对不对 项目越来越多啊 包括这个书籍 书籍也是 你到后面的话是不是会越来越多
对不对
好 然后回到我们这边 回到啊 回到这里
啊 所以这边就是获取所有的类型啊 这边app是这个 回头这边就把所有的类型啊
所有的类型啊 就可以拿得到 ok 复制一下
啊 回到这边 这边的话就是获取所有类型
获取所有的类型啊 这边的话就是export
function 然后get type
对吧啊 这边return
request
啊 ur ur 这个 url
等于一个这个
好 然后接下来这边这个message
message
等于get
ok 搞定
啊 搞定之后呢 回到我们的type list
好 这边的话 我们就首先 import
这个get type
啊 然后下来这边front
然后 api 下面的这个type
啊 先把他拿到 拿到之后 这边的话 涉及到一步请求 这边上是不是得引入那个一步的那个方法
这上面来着 create a sink
然后trunk
对吧
trunk unk
create a sink trunk
好 这边的话是不是需要你导出一个方法
export
const
那加这边get type list
get type list
啊 到时候外面那个在dispatch的时候 是不是就是 dispatch 这个方法啊
对不对啊 这边create a sink trunk
啊 这边首先第一个 第一个是他的名字
名字呢 这边就是type
然后get type list
啊 一般就是什么呢 一般就是你这边
呃对应的你这边是type
对吧 再加上你这个名字啊 一般取名都是
就按照这个约定
啊 你看他官网就是按照了这个约定
啊
好那第二个是什么 第二个是不是就是发送一步请求
sink
ok
好 然后接下来的话我们这里
接受一下action
哦对 接受一下action
好 然后接下来这边发请求const
呃 response
response
等于一个await
await什么
get type
对不对 好 然后回头的话 我们这边我们来看一下
看一下response
ok
好 然后这里的话我看把这个导出 导出 我们这边还需要把这个reducer把导出
export
default
type slice
点这个reducer
所以把导出 导出之后 然后接下来在你的这个store这边
啊 这边的话你就需要引入
import一个这个type reducer
然后from
当前目录下面的type slice
好 让家这边一葫芦画标
是把这写上type
对应的是type reducer
对吧啊 把它挂上去
呃挂上去之后 然后接下来在这边
这边的话 你开始的话拿到了就是一个什么呢 拿到了就是个空
啊 来我们这边来看一下
type list
type list 然后接下来它就会去拿点
所以就会拿到这个字啊
对不对 一开始是个空速组啊
那我们这边来看一下 是不是
然后type list
哎 type list
好 这边保存
好 保存之后 然后加这边来看一下
怎么样
是不是拿到了是空速组
对不对
好 拿到了是空速组之后
然后接下来的话 咱们这边
这边做什么呢
这边的话 这里就应该是
User effect
好 这边的话有没有依赖
啊 这里啊 咱们就让它执行一次就可以了
啊 在这里面干什么呢
这里面 if
你这个type list
啊 你这边里面没有数据
没有数据的话 我这边就干嘛
是发送请求
这边的话 就是派发这个axie
啊来发送请求
对不对 获取到数据以后
填充到
哪里
是状态倉库
是这样子的流产
对不对
好 所以我们这边的话
const
一个dispatch
等于一个user
dispatch
啊 然后接下来在这里
这里的话就是应该是dispatch
dispatch谁
是不是你这边导出了这个方法呀
对不对
啊 所以说我们这边的话
就把它引入一下
import
get type list
from
from那里
啊 然后这边的话是
redox下面的type slice
ok
好 然后接下来这里
dispatch get type list
这个方法
ok 那你的代码就会来到哪里
是不是来到这里
它就会执行这边这个异部
函数
啊 来我们这边来看一下
保存
哦 这边报错了
报了个什么错
看一下
啊 user effect
你拿的分的
啊 这个小问题 是吧
好 来到这边
我们把这个user effect
user effect
把它引入一下
好 引入之后
然后重新刷新一下
好 这边
来看一下
是不是拿到了
这个是最开始的
啊 这边是不是拿到了
对不对
就拿到了
好 拿到了之后
然后接下来的话
下一步
有同学说
哎 你这边打赢了这么多次
你会犯这么多请求吗
啊 不会
你看我这边做了一个判断
你如果type list点认识
这边的话是什么
是不是就是空的时候
我这边是不是才会去发请求
对不对
发请求之后
然后回头拿到的数据
我就会填冲到这个状态仓库里面
那下一次的话
那这边的话是不是就不会再发了
对不对
不会再发了
啊
好 然后接下来的话
这里
嗯 回到哪里
回到这边
啊 这边这边的话
咱们就需要干嘛呀
是不是填冲到状态仓库
啊 填冲返回的数据
到状态仓库
啊 那我们以前用的是什么
以前的话是不是就是
这边通过这个action
对不对
通过这个action
action 然后接下来的话
这里
这里会写一个这个reducer
对吧
写个reducer
然后再这边这个action去pive
就是触发这个reducer
那把这个数据
把它填冲进去
好 我们之前的话是这样子写的
啊 这样子写行不行呢
这里这里这样写的话也可以
也可以
然后它官网的话
实际上还就是提供了一种
另外的一种写法
好 这边把另外一种写法
也给大家讲一下
哈
这边我们来收一下
叫做reducer
reducer
然后在这里
这里然后我记得是哪
哪一个地方来着
Connect
Hooks
我想一下啊
这个应该是redux
redux tokit
应该是它提供的
get started
然后我看一下api
api下面应该会有一个
就这里
Creator Async Trunk
这里
那它这边的话提供了一种
这种写法
叫做这个extra reducers
看了没有
extra reducers
这个翻译成中文叫什么
额外的reducer
啊 这个额外的reducer的话
就是专门用来处理这个
异补结果的
这个我们记一下吧
在笔记里面记一下
好 这边的话
这个是之前的那个弹设
哈
这边第六个
关于
关于这个redux中
将什么呢
将这个
预布
获取到的数据
填充到状态倉库
啊
好 之前
我们介绍了
一种方式
是通过什么呢
是通过这个action
action
来派发一个reducer
派发一个reducer
reducer
啊
从而实现
这个
状态
填充
对吧
我们之前的这个user
是不是就这么写的
你回忆一下
user
user这边是不是就是啊
对呀
哎
要么user没有吧
呵
哎呀 让我记错了
那那就是那个学生管理系统
把那个学生管理系统
把他打开
打开看一下啊
这边的话
给入门篇
然后我们是第几章
第二章是吧
第二章这边这个收官
啊 课堂代码
然后就这个
把他打开
这个里面好像有个服务器
我们只打开这个就可以了
OK
好 让大家我们这边让我们来看一下
redux
redux stus nice
这里
我们之前是不是这样子来写了
对呀
我把这个写个图
哎呀
真的是服了
这楼上真的是
灯灯灯的
例如之前所写的
我感觉我楼都要垮了
之前所写的学生管理系统
啊 也不知道你们听得到不
这里
你看我们之前是不是这样子写了
你这边的话会有一个
我们之前命名叫做状可API是吧
我这边那一样的可以叫做状可API
在在这里
在然后加type
我这边一样的可以命名叫状
这个状可API
啊 但我现在的话我就没必要了
这边的话我会介绍另外一种方式
那用哪种无所谓
啊 用哪种无所谓
你自己看着办
你想用哪种就用哪种
好 我们把这个stu这边
OK 我们之前的话是采用的是这种方式
大家这边是派发一个这个
action 啊action的话就是什么
是不是就是你这边所写的这个
在在在这里
你这边所写的这个reducer
对不对 这种方式是可以的
好 这边让给大家介绍一种新的方式
新的方式的话就是他这边官网所写的
看到没有
那官网的话在在这里
在这里他这边的话会有一个什么呢
有一个这个叫做extro reducers
啊好 这个的话他就是专门来处理这个异步的
OK
然后他这里你在这个处理异步的时候拿到了是吧
拿到了之后这边直接return
看到没有
直接return啊
也就是说我们这边的话
我们拿到这个resbounce
我们拿到的resbounce是这个是吧
好 然后加我们这边直接return
return resbounce.data
直接返回
好 他整个这个是一个什么呢
整个这个的话他是会返回一个promise
会返回一个promise的话
然后你在这里
你可以写个这个extro
extro
然后reducers
OK 这个是专门处理异步结果的
专门
专门处理异步的这个reducer
OK
他这边怎么做呢
这边的话他就会有三种状态
这里就会有
我记得是三种啊
我看一下
我记得是三种状态
在这里
呃
我看一下dispatch
options
这里啊对了三种
看到没有
pending啊
在这个fulfilled reject
这个眼熟吧
同学们
这个眼没眼熟
眼熟吧
这个就是什么
是不是就是你promise的这个状态
对了
pending
pending的话就还是在等待的这个状态
fulfilled
fulfilled的是不是就是你的这个promise
是不是以绝状态
对不对
大家这个reject
reject的话就是这个
拒绝了
就拒绝了
然后我们只需要什么呢
我们只需要这个fulfilled的状态
啊说说我们这边让我们可以这样子来写
这边
啊我们这边哪个方法
什么get type list
对不对
get type list
好
然后在这边点
它如果是fulfilled状态
啊然后接下来我们这边对应
set
啊pull out
啊啊这里不是pull out
啊对可以结构
结构出来这个pull out
啊好
然后接下来的话这里就是
set
点
type list
那就等于一个pull out
看到没有
就可以这样子来写
啊可以这样子来写
但你这边就是通过这边
接受那个状可API
然后就通过我们之前的方式
就dispatch
dispatch一个这里的这个reducer
可不可以
啊也可以
OK
就这个就随便你自己
啊反正我这边给大家介绍一下这种方式
让它官网的话它这边就介绍了
官网这边就用的
你看这边数据用的这种方式
它这边呢是一个
呃这边接受一个bounder
啊它这个写法和我这还有点不一样啊
你看它这边的话这个extro
这个reducer是
它这边呢是首先是反回一个这个对象
它是反回一个对象
我们这边呢是直接对应的只是一个对象
对不对
它反回一个对象
啊那加上这边呢
它是因为是个函数
它这边就接受一个叫做bounder
bounder这边呢就点and kiss
啊调用and kiss
然后加这里面是一样的
看到没有
它这边非器user by id
啊如果是full field的时候
啊然后加这边拿到你的这个一部的数据
把它添加进去
非器user by id是什么
非器user by id是不是就是它的这个
这个方法
这个一部方法
对不对
啊所以你也可以看它这儿的
啊这是关于这个
好来我们来看一下吧
来看一下好不好使
好我们这边的话回到这里
然后我们在哪里看
在redux里面看
过来没有
过来了吧
这已经过来了
对不对
啊状态常哭了就已经拿到了
啊好拿到之后
然后接下来的话
回到我们这边
回到这边
那这边就简单了呗
你现在的话
你的这个type list里面
是不是存放的
就是你所有的这个
啊type
对不对
那我这边就可以根据你的这个
type list
然后我这边又有type list
就是type的这个id
就这里
这里我有你所有的这个列表
那将我这边又有每一项的这个id
那我这边能不能拿到这个type name
可以吧
对不对
好来我们把这写一下
好这边的话会用到antd里面的一个组件
啊把这个组件我把它引过来
这个组件的话叫做tag
在下面
tag
在这里
啊你看
这这个很简单啊
这边
看到没有啊
tag
大家这边的话
就是你引入这个tag
然后加这边给这个不同的这个carn就可以了
啊
好
然后我们这边的话
import
tag
from
antd
ok
好
大家我这边让我再订一个数组
这个数组里面就
这个存放这个不同的颜色
好
这边我就直接把这数组拿过来啊
这边的话再来订一个数组
啊
carn
哎呀
好
然后接下来在这下面
下面然后进行这个放置的时候
这边的话在left
是吧
好
我们这边呢
就是tag
好
然后
中间的话是什么呢
中间的话是tag
lame
taglame的话
你这边的话需要
把它拿到
所以我们在这前面
嗯
这边
const
一个这个type
它等于什么呢
等于type list
type list是什么
是不是你所有的类型列表
就是这个
啊
type list
是不是它
对不对
好
然后接下来
这边的话点
fand
它是个数组吗
数组我可以调fand的方法吧
对不对
好
然后接下来我这边
啊
拿到每一项
拿到每一项之后
这样我返回什么呢
返回你这个item
点下滑线
id
啊
全等于什么呢
全等于我这边pops
点issue
issueinfo
点type id
对不对
就两个id相等的
我把这个type
把它返回
啊
这边的话就可以拿得到
这边大家可以看一下
好
所以点到type
ok
啊
这边大家就看得到
是不是拿到了
对不对
我们一个都拿到了
好
拿到之后呢
就好办了呗
那就好办了呗
好了
这边呢
就直接什么
就直接是
type
这个type
点什么
type name
对不对
好
然后接下来
这边
这边要给颜色
啊
这边的话
你要给个颜色
这个颜色的话
我们之前呢
是不是设置了
一个这个宿主啊
对不对
好
那我们这边呢
就可以这样子来写
conner
conner ar
这个宿主
然后接下来
的话
它这个下标
下标是什么呢
下标的话
是你这个type list
type list
点index of
index of
这个type
就拿到
你这边
你在这个type list
里面是第几个
啊
然后接下来
对什么呢
对你的这个conner
conner ar
点认识
取
这个大家看得懂吧
这个啊
最基本的啊
这边呢
你这个type list index of
你这边呢
就是看你这边
具体是第几个
好
我这边来看一下
就看你这边
你这边是js
是吧
js的话
这边的话
对应的这个type list
是第几个
这边你看一下
js
是不是这边的话
是第三个
下标是不是
二
对不对
好
拿到这个之后
再对你的整个conner
conner ar
点认识取语
是不是得到二
那最终只整个这一块
得到了就是二
二的话得到了就是什么
是不是它呀
对不对
好
让大家这边来看一下
就出来了
出来没有
哎
你看我们为了解决
这一个
其实这边
其实背后做了很多事情
做项目其实就是这样子的
OK
就这样子
好
然后还有一个
这边还有一个什么
这边还有一个
就是谁提问的
对不对
究竟是谁提问的
这边的话会涉及到一个
用户
它的泥撑
这里显示的是泥撑
你不可能
显示用户id吧
不可能显示那个
这边
我看这边有没有
没了
就你这边不可能显示这个用户id在这吧
对不对
你肯定是显示这个用户对应的这个泥撑
那这边又会涉及到什么
是又会涉及到这边
要获取这个用户的信息
对不对
OK
好来呗
好
我们刚才哪个地方有个打印啊
我好像没有打印了呀
这边
25行
这边没有打印了呀
哦哦
这个估计是之前打印的
现在就没有了
现在刷新一下
刷新到没有了
这边怎么会报了个错呢
他个NAM
是12行
那我想一想啊
这边的话应该是
就他一开始
你看他这边
cannot read property or modify
这个是咱们
就是经常很常见的一个错误
对吧
他这边让我大致拆到了
就是你这边的话
应该是因为他一开始
这边是没有的
对吧
一开始你这边拿的话
你刚才是刷新吗
刷新操作
这边一开始是没有的
没有的话
他这边是个空速组
空速组的话
你这边去读他的名字
这些他是读不到的
他是读不到的
好了
我们这边呢
就这样子
问号加个问号点
你有
然后再去读
对吧
好了
我们这边来看一下
好
OK
出来了
好
然后接下来的话
回到我们这边
我们这里的话
需要根据用户的id获取用户
那用户id获取用户
这个之前是不写了的
get user by id
好
来我们这边的话
这里
我们把这个APL
我们把它引入一下
这边
import
这边我就直接在这发请求了
好
然后下这边呢
是
API
API对应的这个
user
好
然后我们在这里
我们在这里的话
我们新建一个这个
维护一个状态
这边
use
set
我们这边
维护一个什么呢
这里
const
一个
user infer
set
然后等于一个
use set
好
一开始是个空数座
这个拿来存出什么
存储用户的信息
ok
好
然后接下来在这下面
下面的话
我们这边是不是叫发送一部请求
来获取这个用户的这个信息
多练
好
这边呢
发送请求
获取
用户的信息
好
这边呢
就是async
fetch
user data
s,y,n,c
这边方形
好
然后这边呢
就是await
get user id
然后这边把什么传过去
这边是不是应该是probs
点
issue info
什么
是user id
就是不刚刚给大家看到了的
或者你看这边
看这边API文档
API文档的
哪一个
问答是吧
问答分页获取
看到没有
他这边呢
是不是这个user id
对吧
好
然后接下来的话
这边拿到用户的信息
我们这边const
解构一个data
我这边就直接写了
这边解构data
等于
好
来
我们这边来看一下
能不能拿到
好
这边还得调用一下
是吧
fetch
user data
保存
好
这边到来看一下
刷新一下
哦
嗯
这边怎么没有出来呢
让我想一想
这些啥
好
这边再来
是不是拿到了
看到没有
这每一条问题
对应了这个用户信息
是不是就拿到了
对了
但
但其实这些
这些细节的话
其实可以优化一下
比方这边的话
我只返回什么
只返回就是
你比如说
你的一些常见的一些信息
比如logging id
然后还有就是你的
名字呀
这些的话
其实不应该返回的
这个是属于
浮气段里面处理
这个后期可以优化一下
好
反正我们这边的话
无论如何
我们就拿到了
拿到之后
然后接下来
咱们这边
set user info
把设置进去
好
设置进去之后
然后接下来
再
下边
下边的话
咱们这边就可以
来使用了
这边咱们还是用一个target
OK
这个counter
counter的话
你就可以把它固定
这边固定的是这个
它的一个火山的颜色
这个是火山吧
我记得
我看到
是不是火山
我记得这个是火山的意思吧
我看到
火山
没有基础
好
然后接下来
我用的是这个颜色
然后加在这里面
这里面的话
是不是就是应该是
user info
对不对
点什么
nickname
那我们这边呢
还是就是判断一下
因为一开始的话
你是什么
一开始你这个user info
这边不应该是个空数组
这边是应该是一个空对象
想想
空对象的话
去访问
访问的话
它访问这个属性
它应该是不会报处的
OK
好
这边的话
来看一下
出来了吧
是不是就出来了
对不对
OK
好
把这个打一删了吧
打应
打应应该是上一次打印的
OK
看到没有
好
然后我们这个列表
是不是就出来了
OK
那边就出来了
好
大家下去的话
把这一块把它写一下
把它写一下
因为我这边
今天这儿确实太吵了
太吵了
把大家把它写一下吧
我们先下课
下课
下几课
咱们把这后面的
一个是这个分页
一个是这个
这边
然后这边是不是有两个组件
那还有一个是这个提问那个组件
还有个是提问的组件
还有个是什么
还有个是就是看详情
是吧
详情
详情进去
然后又涉及到什么
详情进去的话
又涉及到这个评论了
详情估计还得单独开一节课
OK
这节课的话
大家就先把这个列表
先把它设出来
好吧
OK
这节课就到这里
再见